KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
‎- Jó reggelt!
‎- Oké.
‎- Jó.
Jó reggelt!
Keményen tolod.
Nem félted a szíved?
Na és te?
Nem te küldözgettél fájlokat
hajnali kettőig?
Kávét?
Kérek.
Nem érek fel hozzád.
Az újak közül egyedül te
szereztél saját projektet.
Csak a projektindítást ellenőrzöm,
a technikai részt és a javaslatokat.
Amint aláírjuk a szerződést, más veszi át.
A magunkféléknek csak a gályázás jut.
Mi más?
Az egész projektet akarod?
Csak most kaptam meg a Bolo Culture-t.
Ne csipkelődj már kora reggel!
Nem akarsz partner lenni?
Miért izgat a kis projektem?
Megyek is le.
Persze, hogy nem izgat.
De ne légy gyenge!
Az nem illik hozzád.
Légy az a ragadozó,
aki elcsaklizta Lin Lung projektjét!
Az tetszik.
Hát ti?
Gyerünk!
Lemegyek enni.
Hozzak valamit?
- A csirkés szendvicset szereti.
- Vettem.
Köszi.
Mit nyersz azzal,
hogy kitálalod a magánéletemet?
Legalább barátnőknek néznek minket.
Így a Teng An-ran-félék lekopnak rólam.
Elég fárasztó ez a munka.
Nincs energiám a béna irodai drámákra.
Rosszabbak a szappanoperáknál.
Okos.
De tisztázzunk valamit!
A jobbkezemnek tekintelek,
nem a barátnőmnek.
Részemről oké.
Ez azt jelenti, hogy bízol bennem.
Amúgy sokat tűnődtem ezen.
Csak itt, a cégnél ismerkedtünk meg.
Miért voltál mindig
olyan kedves velem?
Mert kedvellek.
Tényleg nem emlékszel?
Mire?
Annak idején a Taming-tónál
te voltál Hszia Jü-ho.
Atyaég! Jó vicceid vannak.
Jól vagy?
Hahó!
Elmerengtél?
Nem.
Csak azon tűnődtem,
az újak közül hányan
jönnek majd el a hétvégi kihívásra.
Hogyhogy hányan?
Megártott a sok túlóra?
Nem láttad,
hogy mindkét új csapat megfogyatkozott?
Három hónap az első mérföldkő.
Kedves újak!
Az új felvételi kihívás
szabályai pofonegyszerűek.
A kulcs a stratégia és a bátorság.
Az a csapat nyer,
amelyik elsőként ér célba.
A győztes csapat
év végén kéthetes képzésen vehet részt
az észak-amerikai központban.
Szuper!
Mindenki kapott egy térképet.
Van hegyi, vízi és erdei útvonal.
Minden csapat választhat.
Érjetek célba gyorsan és hatékonyan!
A biztonság érdekében
egy profi túravezetőt is kaptok.
Lu Le és én ügyelünk
a verseny tisztaságára.
A többi rajtatok múlik.
- Rajta!
- Sok szerencsét!
- Gyerünk!
- Nyomás!
MAXMISE ERŐPRÓBA TÁBOR
Versenyezzünk?
Ha veszítesz, cserélünk.
Én leszek a partner, te meg a jobbkezem.
A neved elég beszédes.
A „Csi” lassút jelent. Jó előjel!
Várlak a célban!
Gyerünk!
Bocs!
Tienna!
Siess!
Köszönöm.
Ez a bot nem csúszik. Vedd el!
Jól vagyok. Nem néztem a lábam elé.
Nem akarsz nyerni?
Ha megsérülsz, nincs rá esélyed.
Én nem versenyzek. Nem kell gyalogolnom.
Rendben.
Nemsokára visszaadom.
Nem kell udvariaskodnod.
Ugye nem húzod vissza a csapatot?
Hagyd csak!
Tanultam elsősegélyt. Majd én ráteszem.
Ugyan!
Másoknak biztos tudsz segíteni.
De magadnak már nem olyan könnyű, igaz?
Így ni!
Most komolyan, miért vagy ilyen gyanakvó?
Azt hiszed, mindenki az apád pénzére hajt?
Vörös csapat!
- Igen!
- Jövünk.
Beszéljük meg!
Megnéztem a térképet
Miért nem megyünk a hegyi úton?
A vízi út rövidebb,
de túl erős a sodrás, elég veszélyes.
Nem messze van egy híd,
ami a hegyi ösvényhez vezet.
Három km-rel jelent többet,
de gyorsabban odaérhetünk.
Mit gondoltok?
- Oké!
- Jól hangzik.
Csak óvatosan!
A vörösek profik az elemzésben
és jól kezelik a projekteket.
Megnéztem.
Csak akkor nyerünk,
ha együtt lépjük át a célvonalat.
De én sérült lábbal nem jutok messzire.
A vízi útvonal nehéz, de az a legrövidebb.
Elő a kötelekkel!
- Oké.
- Jól van.
A kék csapatban erős a vezetés,
bírják a nyomást és együttműködnek.
A sárgáknál szuper a csapatszellem.
Minden pontszámot beírtam a csoportba.
Nézd meg!
A kékek rövidítenek a patakon át.
Szólj nekik, hogy vigyázzanak!
Ne aggódj! A túravezető azt mondta,
Pu Tienna profi.
Nem lesz gond.
Használják a köteleket.
Tienna zárja a sort.
A csapat nagy része már átjutott.
- Ne állj meg!
- Gyerünk!
- Meglesz ez!
- Gyere!
Mindjárt bent vagy!
- Szép volt!
- Ne állj meg!
Ne állj meg!
Hol vannak?
Csao Heng! Tienna!
- Gyertek!
- Gyorsan!
- Ne álljatok meg!
- Már nincs sok hátra!
Gyerünk, Szu Szu!
Ez az, Szu Szu!
Mindent bele, Szu Szu!
- Gyerünk!
Csao Heng, Tienna!
- Hajrá!
‎- Gyerünk!
‎- Hajrá!
Gyere, Szu Szu! Menni fog!
- Gyere!
- Hajrá!
‎Képes vagy rá!
Gyere ide!
Pattanj fel!
Nem miattad teszem, hanem a csapatért.
Gyere már!
Siess!
- Gyerünk!
- Hajrá!
- Szu Szu, siess!
- Gyere, Szu Szu!
Képes vagy rá!
Mindjárt bent vagytok!
- Gyerünk!
- Ez az!
- Mindent bele!
- Gyerünk!
MAXMISE ERŐPRÓBA TÁBOR
CÉLVONAL
Szép volt!
Jól vagy? Szuper voltál!
Gratulálok a győzteseknek, a Kékeknek!
Az esemény hivatalosan is sikerrel zárult.
Köszönjük, hogy mindent beleadtatok!
Te vágtad össze?
Olyan, mint egy reklámfilm. Szép munka!
Nem volt nehéz dolgom.
Mindenki nagyon odatette magát.
Ilyen az, amikor az embereket
összehozza a csapatszellem,
a bizalom és a bátorság.
De tényleg,
csak azt akarják,
hogy megérezzük a siker ízét
egy ilyen kihívás után.
És tudjátok, mit? Sikerült!
Figyu,
lőttem rólad pár fotót a túrán.
Jelölj be WeChaten, átküldöm.
CSAO HENG - HOZZÁADÁS
KÉP HOZZÁADÁSA
Jó képek!
Ráérsz? Meghívlak ebédre.
Ez isteni!
Ez az étterem más kategória.
Mesés hangulat, remek kaja.
Honnan tudtad, hogy imádom a bárányt?
Ez a kedvencem!
Gyerekkoromban pásztorkodtam
az északnyugati hegyekben.
Csak a kék ég és a zöldellő fű.
Idilli volt.
De a legszebb látvány
sem lakatja jól az embert.
A családomnak nem ment túl jól akkoriban.
Mindennap száraz zsemlét ettem.
A fél fogamra sem volt elég.
Csak bámultam a kis bégető bárányokat,
és megfogadtam, hogy a főiskolán
annyi bárányt eszem, amennyit akarok.
Mit szólsz? Jó sztori, mi?
Nem rossz.
És csak most jön a legjobb rész.
Elkérhetem a telefonodat?
Oldd fel!
‎FOTÓK KIJELÖLÉSE
TÖRLÉS
A múltkor ideadtad a jégakkudat
és a tapaszaidat,
és cipeltél az úton.
Ezért hívtalak meg és ebédeltem veled.
Anyagilag és érzelmileg is
kvittek vagyunk.
A rólam készült fotóidat
pedig már kitöröltem.
Ne fotózz titokban!
Ha tovább próbálkozol,
fel is jelentelek a cégnél zaklatásért.
Csáó!
Átküldtem 3000-et az ebédre.
Várj, nem is fotóztalak titokban!
Uram! Uram, még nem fizetett!
Ne már!
Tényleg annyira fontos ez?
Nem fotóztalak titokban.
Csak a kihívást dokumentáltam.
Ráadásul kollégák vagyunk.
Miért hozol ilyen kínos helyzetbe?
- Csak kollégák vagyunk.
- Pontosan.
Ne feszülj már be! Lazíts!
Olyan szép ez a délután!
Dumáljunk valami izgi témáról!
Lehet veled izgi dolgokról dumálni?
Mindent előre kiterveltél.
Sok hozzád hasonlót ismerek.
Ne kövess folyton!
Mit művelsz?
Amikor megsérültem,
egy nyers vallomással kezdted,
hogy félrevezess.
Pu a vezetékneved.
Ha összeházasodnánk,
azzal 50 év munkát spórolnék meg.
A munkán kívül úgysincs sok dolgom.
Miért ne próbálkozzak?
Segítettél és dicsértél,
hogy ezt ellensúlyozd
és mély benyomást tégy rám.
Azt hiszed, mindenki az apád pénzére hajt?
Csinos és tehetséges lány vagy.
Nem vonzódhatok hozzád?
Aztán előadtad azt a szomorú sztorit,
hogy romantikusnak találjam a múltadat
és sajnáljalak.
Egy lágyszívű lány bedőlt volna ennek.
A Hejun Management ügyfélszerzési
taktikáival akartál felszedni.
Nem rossz!
Teljesen átláttál rajtam.
Ez elég kínos.
Ne becsüld alá magad!
Egy egyszerű, szerelemre éhes lánynál
biztos bejött volna ez a terv.
Kár, hogy jól ismerem az ilyen számító
alakok trükkjeit és szándékait.
Bántott valaki?
Nem tartozik rád.
Nem kell új trükk.
Csak az számít,
működött-e nálad.
Partnerként jöttem a Maxmise-hoz,
nem randizni.
Már a randi jár a fejedben?
Várj!
Maradj ott!
Ne nevess már!
Olyan vagy, mint egy bólogató baba!
Mind a hat Hejun-trükköt bevetette.
Nem kispályás.
Szu Szu?
Sa Sa azt mondta,
hogy nem vagyok
elég proaktív az ügyfelekkel.
A táborban nyomás alatt
szintén átlagos teljesítményt nyújtottam.
Át akar küldeni a vizuális csapathoz.
A vizuális csapathoz?
Az a csapat,
ahol csak PPT-ket készítenek.
Jól hangzik,
de ezzel alapvetően leminősítenek,
hogy háttérmunkát végezz.
Már nem lehetsz tanácsadó.
Nem sima csapatépítő volt az a tábor?
Értékelési eszközként használják?
És hogyhogy „nyomás alatt átlagos”?
Szu Szu sírva futott.
Nem tudtad?
A Maxmise-nál az edzőtábort mindig
szimulációs tesztként használják.
Az lehet a gond, hogy sírt.
A tanácsadásban nincs hely az érzelmeknek.
Ez van. A valóság kemény.
Értened kell a dolgod.
Nagyon figyelj a Bolo projektre!
Akkor ismernek el,
ha megvan a szerződés.
Szerinted felmond?
Szerintem igen.
A háttérrészlegek kevesebbet érnek,
és a fizetés is rosszabb.
Egy héten belül átveszi valaki a helyét.
Nem rossz.
Elfogadom a javaslatot.
Mikor írhatjuk alá?
Küldje át a szerződést! Átnézetem.
Rendben.
A Maxmise csak nem hagyja,
hogy egy fiatal lány egyedül kezeljen
egy ekkora projektet, nem?
Dehogyis!
Az aláírás után felállítunk
egy projektcsapatot.
A projektmenedzser mellett lesznek
partnerek, tanácsadók,
adatkezelők és elemzők, mint én.
Csak hiteget.
A fizetés az aláírás után esedékes.
Eddig csak néhány interjún
volt bent az irodánkban
és megírt pár doksit.
Mindet a nyilvános sablonjaik alapján.
Fogalma sincs,
hogy néz ki a Csingji Média,
és hány IP-vel rendelkeznek.
Mit mondjak a vezetőségnek,
amikor a projekt esélyeiről kérdeznek?
Rengeteg híres Csingji-kiadványt olvastam.
A jogkatalógusuk is megvan.
De igaza van.
Szívesen kimegyek önnel a vállalathoz,
ha megfelel.
Tökéletes.
Holnap mindenképpen megyek hozzájuk.
Reggel találkozunk.
Holnap reggel?
Igen.
A gép hétkor indul.
Van két órája készülődni.
Szia, Csao Heng!
Ráérsz egy percre?
Megkaptad az üzimet a WeChaten?
Sürgős üzleti útra megyek.
Már beadtam a kérelmet,
és Lin asszony jóváhagyta.
Megkeresnéd az utazási
költségtérítési szabályzatot?
Nem találtam azt a fájlt. Persze.
Köszi! Tudom.
NINCS SZABAD AUTÓ.
KÉRÉS TÖRÖLVE. KÉRJEN ÚJ FUVART!
Hszü Csi!
Mi a gond?
El tudna vinni a metróig?
Ki kell érnem a reptérre.
- Szállj be!
- Szuper!
Nem üzleti úton van?
Miért a saját autójával megy a reptérre?
Ki beszélt üzleti útról?
- Köszönöm.
- Most már itt fogok dolgozni.
Hongkongba utazom. Holnap jövök vissza.
A reptéren kényelmes a parkolás.
Így nem kötök ki rossz helyen
egy link asszisztens miatt.
Hova utazol?
Kuangcsouba.
Felmérést végzek egy ügyféllel.
A mentoroddal?
Ő nem akart jönni.
A Maxmise nem jelölt ki neked új mentort?
Segítség nélkül nem lehetsz tanácsadó.
Ez nem újoncnak való feladat.
Tudom.
De meg akarom próbálni.
Egyébként láttam a bőröndödet.
Bájos.
Tényleg?
Még főiskolás koromban vettem.
Adok egy tanácsot. Tanácsadóként jobb,
ha ragaszkodsz néhány jól ismert márkához.
Nőknek a könnyű,
cipzáras szövetbőrönd a legjobb.
Több fér bele, és nem sérülékeny.
Maradj a fekete,
sötétkék vagy bézs színeknél!
Az élénk színeket
és a matricákat felejtsd el!
Ne legyen 50 cm-nél nagyobb,
hogy fel tudd vinni a gépre!
Így nincs elveszett poggyász,
és a feladással is spórolsz fél órát.
Egy tanácsadó napi 25 ezer jüant
számláz ki az ügyfeleknek.
Tíz óra alatt
2500-at spórolsz meg egy úton.
De a kabinbőrönd túl kicsi.
És ha több időre megyek?
A tanácsadók egy vászon
utazótáskát visznek
a bőröndre rögzítve,
meg egy hátizsákot a laptopnak.
Ha van időd, cseréld ki a reptéren!
Hagyja, majd én!
Nagyon köszönöm.
Felveszlek WeChaten.
A mentorod úgysem foglalkozik veled.
Ha kérdésed van, fordulhatsz hozzám.
Persze!
Beszkennelem.
JE, A LEGENDA
Je, a Legenda?
Ilyen túlzó beceneveket használsz?
Nem túlzó.
Ön a példaképem.
Ez már tényleg túlzás!
Nem, komolyan gondolom.
Én…
nagyon igyekszem,
hogy mielőbb profi tanácsadóvá váljak.
Nem csak a pénz
és anyám régi lakása miatt.
És remélem, hogy egyszer majd
olyan erős és okos leszek, mint ön,
mindig higgadt maradok
és bármit könnyedén elintézek.
Ennyi dicséret után
biztosan sikerül.
De ez még csak az első üzleti utad.
Ne akard elkápráztatni az ügyfelet.
Ne várj csodát!
Próbáld megérteni a helyzetüket
és a valós igényeiket.
Most mennem kell. Szia!
CSINGJI MÉDIA
Ezt nem lehet így!
Nem értek egyet! Kizárt!
Meg sem beszéltük,
- máris belevág?
- Ez a sok szabály…
Attól, hogy előbb szólt, nincs igaza!
Vagy megoldja, vagy felejtsük el!
Nincs sok időm!
Bárhogy is lesz…
- Már nem érdekel.
- Késő van!
Lekésem a gépemet. Elég!
Jó, mindenki üljön le!
Befejezték?
Tárgyaláson vagyunk, nem a piacon.
Még két megbeszélésem van.
Nincs időm jelentésekre.
- Nem, nem fér bele.
- Csak mutassa meg a korábbiakat!
Li úr, Liu az osztályunkról később
átmegy önhöz egyeztetni a projektről.
CSINGJI MÉDIA
Nos, mit tanult az út során?
Elmentem a felső vezetőikhez,
de nem nagyon akartak tárgyalni.
Komoly pénzt fizettem a cégért,
de még mindig csak hitegetnek.
Maga egy újonc, nulla tapasztalattal.
És rögtön bekérte
a bérlistákat a pénzügyestől.
Azt hitte, meg is kapja?
A korábbi javaslatomban
a felső vezetői javadalmazási rendszer
átalakítására fókuszáltam a Csingjinél.
Következetesség,
összehangoltság, részletek.
- Amint a PM átveszi…
- Állj!
Miért dobálózik az üres szakzsargonnal,
mint Lin Lung?
Ezekkel akarja kiszúrni a szemem?
A netes befektetők használtak
ilyeneket évekkel ezelőtt.
Dehogy! A Bolo hatalmas online cég,
ezért használtam szakszavakat.
Ne magyarázkodjon!
Szép pénzt fizetek maguknak,
hogy segítsenek
beolvasztani a Csingji Médiát.
A sima alkalmazottaknál működhet,
amit mond,
de nekem egy hatékonyabb,
átfogó megoldás kell,
nem egy sima bérkompenzációs prezi.
Halló?
Tartsa!
Mára ennyi elég lesz.
Pekingben folytatjuk, ha lesz időnk.
Mondja!
Rengeteg igényük van.
A Maxmise sem sokat segít.
Megszenvedünk ezzel a felvásárlással.
LANGHUI KLINIKA
A baba jól van.
De most már pihennie és lazítania kell.
A görcsös hasi fájdalom egyértelműen
a lelki feszültséggel függ össze.
Pihenni?
Arra még várni kell.
Lin asszony
van egy kis ideje?
Vissza tudna hívni? sürgős lenne!
Kérem, hívjon vissza, amint tud
LIN LUNG
SA SA - MAXMISE
HANGHÍVÁS
Helló, Sa! Hszü Csi vagyok.
Sa Sa videóhívásban van a központtal.
Én helyettesítem. Mi a helyzet?
A Bolo Culture projektről van szó.
Szeretnék kérdezni néhány dolgot.
A mentorodat kéne kérdezned,
nem egyből Sa Sát.
Neki nem kötelessége téged mentorálni.
De Lin asszony nem hív vissza.
Az üzeneteimre sem válaszol.
Árulkodsz, mint egy kisiskolás?
A Maxmise szabályzata szerint
mindenki a saját munkájáért felel.
Átvetted a Bolo Culture projektet
Lin Lungtól.
Most már a siker is, a kudarc is
a te felelősséged.
Miután külön utat választottál,
nincs jogod panaszkodni,
hogy a mentorod nem fogja a kezed.
Sok szerencsét!
HSZÜ CSI: LIN ASSZONY, EZ SÜRGŐS
Nézd csak meg!
Nem kell.
Megegyeztünk.
Ma este a tiéd vagyok.
Szedem a magzatvédő gyógyszert.
Már sokkal jobban vagyok.
Kár volt emiatt
veszekednem veled a múltkor.
Édesem! Sajnálom.
Tudom, mekkora nyomás alatt vagy,
mióta babát várok.
Aznap az étteremben is
csak ránk gondoltál.
Nem is tudom, mi ütött belém.
Nehezen kezelem az érzelmeimet.
- Néha úgy érzem, mintha…
- Semmi baj!
Ne hibáztasd magad!
A terhesség hangulatingadozásokkal jár.
De remélem, hogy nem viszi el
az energiádat a munka.
Ne aggódj, most már nem.
Már beszéltem a céggel.
Babát várok.
Mostantól kerülöm a túlórázást, ha lehet.
Az utolsó harminc napban
már szülési szabadságon leszek.
A baba megszületése után
több időt szentelek a családnak.
Úgy nevelem majd,
hogy olyan okos legyen, mint te.
Őszintén szólva, sosem elleneztem,
hogy dolgozz.
Jó, ha két bevételünk van.
De a tanácsadói munka kimerítő.
És mindig sokáig dolgozol.
Miért nem vállalsz valami könnyebb munkát?
A család vagy a munka fontosabb?
Nyilván a család.
A szép közös életünk a legfontosabb.
Igaz?
Gyerünk, egyél egy kis halat!
Ez az első üzleti utad.
Nem kell elkápráztatnod az ügyfelet.
Ne várj csodát!
Próbáld megérteni a helyzetüket
és a valós igényeiket.
Megmondaná nekünk nyíltan,
mit kellene tennünk ahhoz,
hogy a Csingji régi dolgozói
beilleszkedjenek a csoportunkba,
tudjanak alkalmazkodni,
és ne veszítsék el a motivációjukat?
Meg sem beszéltük,
- máris belevág?
- Ez a sok szabály…
- Még két megbeszélésem van.
- Attól, hogy először szólt…
Nincs időm jelentésekre.
Vagy megoldja, vagy felejtsük el!
A sima alkalmazottaknál működhet,
amit mond,
de nekem egy hatékonyabb,
átfogó megoldás kell,
nem egy sima bérkompenzációs prezi!
KÖZÉP- ÉS ALSÓVEZETÉS
Legutóbb mivel sikerült meggyőzni?
Mivel a cég jól áll,
önt pedig csak a Csingji
szellemi tulajdonai érdeklik,
miért nem kezdi tiszta lappal?
Folytassa!
FELSŐ VEZETÉS
A felső vezetőket egyelőre tartsák meg!
SEN ÚR, BOLO CULTURE
HÍVÁS
VIDEÓHÍVÁS, HANGHÍVÁS
JE, A LEGENDA
Richard, kérdezhetek valamit?
Arról a projektről van szó,
amely miatt elutaztam.
A Maxmise hatékonyabbá
akarja tenni a Bolót.
Korábban jól kommunikáltunk a vezetőkkel.
De a főnökük most kiborult
és elvetette az egész javaslatot.
Csatolok képet.
Mint interjúztató
elmondhatná, hogy lehet behúzni
egy ilyen üzletet, mint a Tienho?
A cégeink versenytársak.
Ez bizalmas infó. Csak úgy áruljam el?
És az étteremválasztási tanácsai?
Azt a legtöbben tudják.
Várjunk!
Ha minden gondommal hozzá fordulok,
az nem olyan, mintha csalnék egy játékban?
ÜZENET VISSZAVONÁSA
ÜZENET VISSZAVONVA
KÉRHETNÉK ÖNTŐL TANÁCSOT, RICHARD?
Kivel írogatsz?
Hol grimaszolsz, hol vigyorogsz.
Belezúgtál valakibe?
Egy fiatal nő.
Ő is tanácsadó.
Küldött egy hosszú WeChat-üzenetet.
Biztos úgy érezte, valamit nem jól írt le,
ezért visszavonta, hogy átírja.
Egy fiatal nő?
Én… láttam már ezt a lányt.
Pont itt voltunk.
Te itt ültél, ő meg ott. Emlékszem rá.
Te jó ég, Je!
Nem semmi vagy!
Egy ilyen fiatal barátnő!
Állj le!
Szerintem tényleg tehetséges.
És a stílusa
meg a problémák, amikbe belefut,
a fiatalkori énemre emlékeztetnek.
Sokszor tévedtem tévutakra.
Meg akarom őt kímélni ezektől a hibáktól.
Szóval mikor indítod a terved?
Nyugodtan szólj, ha segíthetek!
Igazából pont emiatt hívtalak ide ma.
FOLSAVTABLETTA
Persze, neki egy új videókártya
elég a boldogsághoz.
Csak úgy töltögeti le a játékokat!
Az jó.
Egy pár nem harcolhat folyton egymással.
És gondolj csak bele!
Amikor beindul a szülés,
és ő indulatból hoz meg egy döntést,
akkor te szenvedsz majd.
Most rendben van.
Ő boldog, és te is az vagy.
De egyáltalán nem vagyok boldog.
Sőt, inkább kicsit szomorú.
Az, hogy eljátszom
a behódoló, gyenge felet,
az ügyfeleknél működött.
De most?
Most egy olyan férfi ellen kell bevetnem,
akit valamikor szerettem.
Ne agyald túl!
De nem adom fel.
Ha ez lecseng,
mindent visszaszerzek,
amiről lemondtam.
Még mindig ki akarod fúrni Hszü Csit?
Nyugi!
Az újaknak szervezett kihívástáborban
már úgyis lehúztam a pontjait.
Ne aggódj, elengedtem.
Ha harcolni akar, tegye!
De több szakmai tanácsot nem kap tőlem.
Maximum annyit írok az e-mailjeire,
hogy „megpróbálhatod”.
Tényleg azt hiszi,
hogy a tanácsadáshoz elég egy PPT?
A mi szakmánkban a tapasztalat számít.
Ha nincs mentorod,
aki végigvezet az éles projekteken,
zseniként sem jutsz messzire.
Sen úr!
Mi járatban van?
Féltem, hogy Pekingből nem érem el.
Most nyugodtan beszélhetünk.
Kicsit átdolgoztam a javaslatot.
Kérem, nézze át!
Átszabni a HR-struktúrát...
És kiszorítani
a Csingji Média felsővezetését?
Ha nem tévedek,
nemcsak az alsó- és középvezetőktől
akar megszabadulni,
a főnökeiktől is.
Vagyis megváltoztak az igényei.
Foglaljon helyet!
A Csingjit csak a szellemi
tulajdonai miatt vásárolta meg, igaz?
De mivel túl sok az alkalmazottjuk,
attól tart, hogy árthatnak a Bolo
vállalati kultúrájának.
Ezért kérte a Maxmise segítségét.
Zökkenőmentesen szeretné integrálni őket.
Az eredeti tervem,
a közép- és alsóvezetés leépítése,
tetszett önnek,
mivel gyors és tiszta megoldást kínált.
A felső vezetők maradnak,
a többiek pedig távoznak
a legjobb végkielégítési csomaggal,
a 2N+10-zel.
De közben rájött,
hogy a Csingji
felső vezetése is csak nyűg.
Őket sem akarja.
- Máris belekezd?
- Ezek a szabályok…
- Mondom…
- Képtelenség!
Vagy megoldja, vagy felejtsük el!
De tudatosan
talán meg sem tudta fogalmazni,
mire lenne szüksége valójában.
Ezért támadt nekem délután.
Egy vagyont fizetek maguknak,
hogy segítsenek
beolvasztani a Csingji Médiát.
Egy sima bérreform-prezi nem elég!
Jobban ismer, mint én saját magamat.
A jövőben a vezetői tanácsadás mellett
pszichológus is lehetne.
Végül is a tanácsadás
személyre szabott szolgáltatás.
A tapasztalatunkkal segítünk az ügyfélnek,
hogy kívülről lássa a problémáit.
Rávilágítunk arra,
ami eddig elkerülte a figyelmét.
Mindenesetre bocsánatot kérek
a délutáni kirohanásomért.
De ügyfélként
lehetek kicsit szeszélyes.
- Megbocsát?
- Természetesen.
Hozzanak létre egy külföldi részleget
szingapúri központtal!
Helyezzék át oda
a Csingji teljes felső vezetését!
Ha nem azonosulnak a Bolo stílusával,
küldjék őket külföldre!
Egyrészt a Bolo amúgy is terjeszkedik.
Másrészt a Csingji vezetőinek
többsége iskolás gyereket nevel.
Ha jó beosztást, komoly fizetést
és juttatásokat ajánl nekik,
a családjuk szorgalmazza majd,
hogy menjenek.
Külföldi tapasztalatszerzés.
Harmadrészt, ha tényleg
sikereket érnek el odaát,
azzal a Bolo is nyer.
- Érdekes.
- Természetesen
a hivatalos javaslatban másképp írjuk le.
A lényeg, hogy megértse
a tanácsadás valódi célját.
Sen úr, ígérem,
a Maxmise a legjobb csapatot
állítja rá az ügyre.
A megoldás lefedi majd
az átszervezést, a jövőbeni stratégiát
és az üzleti modelljük kiterjesztését is.
A Bolo és a Csingji dolgozói is
elégedettek lesznek az eredménnyel.
Így a tanácsadói díj
az utolsó fillérig megtérül.
Most tetszik, hogy nagy szavakat használ.
Folytassa!
A feliratot fordította: Sarka Andrea